=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 20=
=La princesse consort accouche dans un cercueil=
Dépêchez-vous!
Que devons-nous faire maintenant ?
Rong Zelan,
Comment osez-vous venir ?
Votre décoction aux huit trésors a provoqué
l'accouchement prématuré de Son Altesse.
Vous avez délibérément nui
à l'héritier impérial !
C'est un crime capital !
Ministre Feng,
Vous n'avez aucune preuve.
Quand ai-je fait du tort à Son Altesse ?
Votre Majesté!
Son Altesse
saigne de façon incontrôlable
et reste inconscient !
L'enfant ne peut pas être accouché !
Si cela continue,
J'ai bien peur qu'ils meurent tous les deux !
Votre Majesté!
Permettez-moi de prendre des nouvelles de Son Altesse !
Je connais mieux sa situation !
Feng Mingyuan,
Entrez et sauvez-la.
Vous devez assurer leur sécurité.
Oui, Votre Majesté.
(Ils sont tous dans le même bateau.)
Votre Majesté,
Permettez-moi de prendre des nouvelles de Son Altesse !
Rong Zelan,
si cela vous concerne,
Je vais certainement te prendre la vie !
Votre Majesté, je le jure sur ma vie...
Fermez-la!
Un dernier mot,
Et je te punirai aussi !
Son Altesse
a perdu tout pouls.
Votre Majesté,
Veuillez me permettre
pour assister le ministre Feng.
Les compétences médicales de Feng Mingyuan
Ils ne sont devancés que par Wu Chunlin.
Vous n'êtes qu'un médecin.
Pourriez-vous être meilleur que lui ?
Aller.
Votre Majesté!
Je suis inutile !
Au moment où je suis entré dans la pièce,
Son Altesse avait
J'ai perdu tout souffle et tout pouls !
Votre Majesté, je mérite de mourir !
Vous, humble serviteur !
Tu savais qu'elle était enceinte,
Et pourtant, vous avez utilisé les médicaments de façon imprudente.
Pour qui te prends-tu ?
Le guérisseur divin Hua Tuo ?
La question des héritiers
est de la plus haute importance.
Comment osez-vous utiliser des médicaments
sans autorisation ?
Vous serez exécuté !
Gardes,
Emmenez Rong Zelan de force
et battez-la à mort !
L'accouchement prématuré de Son Altesse
est très suspect.
Veuillez mener une enquête approfondie
avant de la punir !
Avec des preuves solides,
pourquoi devrais-je enquêter ?
Emmenez-la avec vous !
Votre Majesté, attendez !
Veuillez me permettre de vérifier
Son Altesse, une fois de plus !
Votre Majesté!
Réfléchissez-y à deux fois !
Où est Rong ?
Elle est déjà partie !
Penses-tu être immortel ?
Qui peut la ramener à la vie ?
Qu'attendez-vous ?
Emmenez-la avec vous !
Votre Majesté!
Réfléchissez-y à deux fois !
Permettez-moi d'aller voir comment elle va !
Votre Majesté!
Attendez!
Votre Altesse,
Veuillez ne pas entraver
le travail de la Garde Impériale.
Seigneur Xiao,
Je veux juste dire quelques mots.
Veuillez me rendre un service.
Chanson Lingxiao,
avant que Feng Mingyuan n'entre dans la pièce,
il regarda la Consort Ning,
ce qui était vraiment étrange.
J'ai le sentiment
que la mort de Son Altesse
est très suspect.
Vous devez trouver un moyen d'entrer
pour vérifier si ses yeux
sont ternes et sans vie,
ses mains et ses pieds froids et raides,
et ses muscles faciaux relâchés et faibles ?
D'accord.
J'ai compris.
Tenez bon.
Attendez-moi.
Seigneur Xiao, je sais
Sa Majesté vous fait le plus confiance.
Vous ne faites jamais preuve de pitié
lorsque vous exécutez des ordres.
Mais elle est
la personne qui m'est la plus chère
dans ma vie.
Seigneur Xiao, je vous en supplie
ralentir
l'exécution.
Je reviens tout de suite.
S'il te plaît!
Vous avez une heure.
Je vous garantis qu'elle ne mourra pas
dans une heure.
Merci!
Votre Majesté.
Je suis inutile.
Je mérite de mourir.
Mais elle est déjà partie.
Prenez soin de votre corps.
Mes condoléances.
Préparez le cercueil.
Enterrer la princesse consort
avec les félicitations du jury.
Chance.
Arrêt!
Song Lingxiao, comment oses-tu !
La princesse consort est partie.
Comment osez-vous lui manquer de respect ?
Chanson Lingxiao,
que fais-tu ?
Gardes, emmenez-le !
(Vais-je vraiment le faire ?)
(mourir ici ?)
(Je n'ai pas prouvé l'innocence de ma mère.)
(Comment puis-je mourir comme ça ?)
(Comment,)
(attendez-moi.)
(Je viens.)
Par décret de l'empereur,
arrêt!
Seigneur Xiao,
Sa Majesté m'a demandé...
Désolé pour l'offense.
Si je parviens à survivre aujourd'hui,
Je vais certainement réparer mon erreur.
C'est urgent.
Je dois l'emmener !
Comment est
Son Altesse ?
Comme vous l'avez dit,
Le regard de Son Altesse reste fixé,
et son corps est souple.
Reculer.
Laissez-les partir.
Attendez!
Reculer.
Dos!
Personne ne bouge !
Song Lingxiao, que fais-tu ?
Voulez-vous me défier, moi et la loi ?
Votre Majesté,
Je ne peux pas respecter la loi aujourd'hui.
Je ne sais que ça
même si personne ne croit l'assistant Rong,
Je vais.
Peu importe ce qu'elle fait,
Je la protégerai !
Votre Majesté,
L'agent Rong m'a demandé
pour prendre des nouvelles de Son Altesse.
Bien qu'elle n'ait plus de souffle,
ses yeux,
Les articulations et la chair montrent encore
des signes de vie.
Il pourrait s'agir d'une animation suspendue.
Peut-être peut-elle encore être sauvée.
Ne voulez-vous pas sauver
votre belle-fille ?
et petit-enfant ?
Absurdité!
Votre Majesté, Son Altesse n'a plus de pouls.
Elle est déjà morte.
Ils disent tout simplement n'importe quoi !
Vous ne pouvez pas leur faire confiance !
Aucun mouvement fœtal.
Pouls extrêmement faible.
Il y a encore de l'espoir.
Rapide!
Apportez-moi une aiguille à broder !
Dépêchez-vous!
Votre Majesté,
dépêchez-vous,
prendre une décision.
Votre Majesté, je vous en prie, ne le faites pas !
Procurez-vous une aiguille !
- Apportez l'aiguille !
- Oui !
Le fœtus est coincé au milieu,
pressant son corps
et provoquant un reflux sanguin.
Votre Altesse!
Poussez ! Allez !
Respirer!
Poussez, poussez !
Pousser!
Respirez ! Poussez !
- Poussez !
Pousser!
Elle l'a fait !
Félicitations, Votre Majesté !
Ils sont tous les deux en sécurité.
C'est un héritier !
Merveilleux!
J'ai un petit-fils !
— J'ai un petit-fils !
— Oui !